ENUNCIADO
4.	Dado o array [9, 2, 3, 1, 4] encontre todos os números que estão faltando para completar o intervalo 0 a n, onde n é o maior número dentro do array. Adicione os números faltando dentro do array. 


PASSOS
.pegar todos os números existentes no array.
.guardar o maior número em uma variável.
.Usar o maior número como limite do for.
.Ter um array que tenha os números inseridos.



TESTES
[-] Array proposto.
[-] Array com outro número maior que o original.
[-] Array com número repetido (deve não checar números repetidos).
[-] Array com número negativo.
[-] Não-números (ex.: letra) no array.
[-] Não-números (ex.: array com números) no array.



POSSÍVEIS MELHORIAS
[-] Inserir números faltantes de forma ordenada. (Até que consegui fazer, vide ordered_append_miss_to_main, mas não faz sentido manter isso pois a lista pode vir naturalmente bagunçada, eu só estaria inserindo alguns valores ordenados no meio da lista bagunçada.)



REFERÊNCIAS



NOTAS
tentar fazer o mesmo exercício, mas com classe. Vamos ver o que vira.