ENUNCIADO
3.	Dado o array de números inteiros [1, 15, 2, 7, 2, 5, 7, 1, 4] crie uma função que recebe um argumento X e retorne true ou false caso haja no array uma combinação de soma entre dois números que resulte no input X. Exemplo: Se X=2, a função deve retornar true pois existem dois números 1 dentro do array 1+1 = 2. Caso X=1231 a função deve retornar false pois não existe uma combina de dois números capazes de somar 1231.


PASSOS
.Array inicial
.Função que recebe x.
.Verificação de número maior que máximo e menor que mínimo (poupa execução de código).
..Para esse ponto, precisa de função que ordene a lista, e faça a soma dos mínimos e dos máximos, para estabelecer esses limites.
.(0, x) -> (x, 0)
.Para pegar valores repetidos, precisa de uma função que verifique se o x e y da tupla são iguais, e se for, verifica se o mesmo número existe mais de uma vez no array.
.Freio para não buscar tuplas permutadas (buscar (1, 2) e buscar (2, 1) dá na mesma)


TESTES
[-] Valor proposto pelo exercício
[-] Valor possível de sua escolha
[-] Valor acima do máximo possível
[-] Valor abaixo do mínimo possível
[-] Outros valores repetidos
[ ] String como input, parseavel
[ ] String como input, não parseavel
[-] Testar in_array_count com 8 (seria um 4 + 4, mas não existem dois 4 no array)
[-] Modificar array de forma que uma combinação que não existia (ex.: 3, 5) passe a existir. Insira 3 no array



REFERÊNCIAS



NOTAS
