ENUNCIADO
3.	Dado o array de números inteiros [1, 15, 2, 7, 2, 5, 7, 1, 4] crie uma função que recebe um argumento X e retorne true ou false caso haja no array uma combinação de soma entre dois números que resulte no input X. Exemplo: Se X=2, a função deve retornar true pois existem dois números 1 dentro do array 1+1 = 2. Caso X=1231 a função deve retornar false pois não existe uma combina de dois números capazes de somar 1231.


PASSOS
.Array inicial
.Função que recebe x.
.Verificação de número maior que máximo e menor que mínimo (poupa execução de código).
..Para esse ponto, precisa de função que ordene a lista, e faça a soma dos mínimos e dos máximos, para estabelecer esses limites.
.(0, x) -> (x, 0)
.Para pegar valores repetidos, precisa de uma função que verifique se o x e y da tupla são iguais, e se for, verifica se o mesmo número existe mais de uma vez no array.


TESTES
[ ] Valor acima do máximo possível
[ ] Valor abaixo do mínimo possível
[ ] Teste com 1 + 1
[ ] Teste com outros valores repetidos



REFERÊNCIAS



NOTAS
