ENUNCIADO
1.	Dado o Array de inteiros abaixo, ordene-o de tal forma que os números “1” estejam à esquerda. Os itens devem ser modificados no lugar, ou seja, você não ira trocar posições e sim colocar os números “1” no inicio do Array.
[2, 1, 5, 2, 5, 2, 1, 1, 1, 7, 9, 13, 127, 21]


PASSOS
.Verificar posições do array inicial e final.
.Correr todo o array, procurando o número desejado (exerc.: 1)
.caso o número atual seja o desejado, trocar o lugar do atual para o desejado, e vice-versa



TESTES
[-] Input número 1.
[-] outro input.
[-] Input valor inválido (número que não consta, outro caractere...).
[ ] input de string (int) para ser convertido em número.
[ ] input de string (str) para ser convertido em número; deve levantar exceção.

Resultados:
Todos os testes retornaram sucesso, mas o teste de caractere diferente não dá nenhum feedback. Pretendo melhorar isso com verificações e raise exceptions.



REFERÊNCIAS
https://www.w3schools.com/python/python_ref_list.asp



NOTAS
Esse "não ira trocar posições" me faz pensar que não é para usar a função de ordenação do python, a sort().
pop(x) remove o indice x, não o valor? Sim, remove índice.